三洋实施目前分两步走
1. 导入目前黄晓燕排的手工计划，验证排产数据是否匹配（目前正在做）
目前来看存在生产单件工时不准的情况（从系统角度与周斌多次验证，系统运算排产应该没有大问题）

2. 按照新销售订单评审展开（原计划这周执行，但目前工时有偏差，评审算出的数据没法使用）
计划在执行过程中我和工程师全程跟踪，同时协助梳理系统中的无效单据进行关闭，当无效单据梳理出来关闭后系统运算数据会比较准确，到时可以切换正式运行


需要协调的事情
1. 各模块需要具体指定人员
	a. 工时档案（不是很准确，另外有新品也需要指定人员及时录入或者导入）
	b. 评审展开（根据销售订单展开生产计划，目前系统中有很多历史遗留单据影响计算，需要梳理一遍）
	c. 生产计划（目前仅排产品跟电机等，其他部分的目前手工是不排的需要明确指定人员）
	d. 手工计划（目前仅排产品跟电机等，其他部分的目前手工是不排的需要明确指定人员）
	e. 完工登记（完工数据需要及时录入，这样在排新的生产计划时才不会干扰）

2. 实施现在都是我还有另外一个工程师在操作，目前的并行运行实际上是我的工程师和周斌在做，黄晓燕的要求是数据准确了移交给她

困难点：
1. 业务人员不配合，王部长要求所有自制都排计划，但目前只排了产品跟电机等物料，其他自制件并未排
2. 系统存在大量无效单据，需要梳理关闭